إذا كانت المعركة
هو مصيري في الحياة،
للاستمرار في الفوز
هو أملي الوحيد.
لتجاوز التجارب
وهبتني إياه الآلهة،
إطلاق كل طاقة التحول.
حارب بكل قوتك
ارسم السيف المسمى بالأحلام،
طالما لديك الشجاعة، يمكنك تحقيق النجاح.
ثق في حبي لك.
هذه الترجمة من إنتاج مجموعة ترجمات معبد الرياح للعرض فقط. المجموعة غير مسؤولة عن أي تبعات قانونية قد تترتب على المؤسسات الخاصة نتيجةً للأنشطة التجارية.
مجموعة المعجبين: 87753313 مجموعة المراجعة: 202472721
ما ينتظرنا هو فخ، معركة كاواناكاجيما.
لقد تم بالفعل الاستيلاء على الجوهرة الأسطورية من قبل اللص العظيم في هذا القرن،
إيشيكاوا جويمون.
إذا كنت تريد استعادة الجوهرة، تعال إلى كاواناكاجيما في الساعة 6 صباحًا غدًا.
هل تسمعني؟
يا لعنة، إذا كان الأمر كذلك، فليس لدينا خيار سوى القتال.
هذا اللص اللعين، هذه المرة لن أسمح لك بالهروب.
أنا بالتأكيد سأقوم بأخذك إلى الأسفل.
الشخص الذي سيتم إسقاطه هذه المرة هو أنت.
هذا صحيح.
يا شباب، تقدموا نحو كاواناكاجيما ونصبوا كمينًا، وأقيموا الفخ.
لكن...
ماذا ، جوبي هو...
لقد أعاده اللورد أونيمارو إلى الحياة، لكنه يبدو غير مدرك لذلك على الإطلاق.
هذا الرجل جاحد للجميل.
نعم، جوبي هو تلميذ موساشي.
موساشي، إلى أين أنت ذاهب؟ سمعت أن كاواناكاجيما في ذلك الاتجاه.
إلى أين نحن ذاهبون؟
هل أحتاج حقًا لقول ذلك؟ هناك الكثير من الوقت والمال قبل المعركة النهائية.
هل ستفعل... مرة أخرى؟
لذيذ!
كما هو متوقع.
أنا ممتلئة ونعسة جدًا.
هذا الطفل، حقا.
بجدية، لماذا أنت دائما هكذا؟
جوبي، ألا تشرب؟
لا أزال في التدريب، لذلك لا أستطيع الشرب.
ماذا؟ يتصرف ببرود وهو يتحدث هكذا.
تعال، اشرب!
كفى، توقف، إنه مثير للشفقة إلى هذا الحد.
إذا سكرت بقليل من النبيذ، فلن تتمكن من إتقان طريق السيف.
لا يصدق.
ابحث بكل قلبك عن طريق إله الريح، أنا بوذا أميدا.
من خلال التدريب الحقيقي، ختمتني السماء كإله الريح.
جوبي.
جوبي، استيقظ.
أصبح وحشا وأكمل مهمتي.
قف، قف، يا جوبي.
ساكايا.
هذه الفتاة لطيفة جدًا. سأعتني بك جيدًا.
لا!
ماذا يحدث هنا؟
هل أنت حقا جوبي؟
هل قلت جوبي؟
انا اعرف ياجيرو.
أنا قاتل مأجور بأمر من اللورد أونيمارو.
أنا سيد بري متجول.
ماذا قلت؟
سأقتلكم جميعًا. ابقوا في مكانكم.
حقًا؟
لعنة أونيمارو تاكيشي، حتى أنه جر جوبي إلى هذا.
يا ولدي، سأقتلك أولاً.
إذا كنت تعتقد أنك قادر على ذلك، فحاول ذلك!
لا... أوه لا.
استخدام مزدوج؟
مع هذا المستوى من المبارزة، من المستحيل أن تتمكن من هزيمتي.
ماذا قلت للتو؟
انتظر، تيكين.
حتى لو كان يبدو مثل الذئب البري، إلا أنه في الداخل لا يزال ياجيو جوبي.
ليس من السهل هزيمة الخصم.
ماذا يجب أن أفعل إذن؟
في هذه المرحلة، هناك شيء واحد فقط يجب القيام به.
علينا أن نهرب.
كنت أعرف.
أيها الأحمق، لن تهرب.
تنحى جانبا.
ساكايا، تاما، أعطوني الجوهرة الكبيرة.
لا يمكن، لم يعود إلى حالته الأصلية بعد.
ثم أعطني جوهرة النار.
ماذا تقول، النزل سوف يحترق.
يا أحمق، هل هذا هو الوقت المناسب حقًا لقول شيء كهذا؟
تيكين.
ال!
إنه الكحول، إنه الكحول.
بينما... بينما لدينا الفرصة.
لعنة، إلى أين هرب؟
اخرج بسرعة!
يا لعنة، أين على الأرض كان يختبئ؟
مزعج جدًا، الآن لا أستطيع الخروج من هنا.
لا يزال أمامنا معركة في كاواناكاجيما غدًا.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
أوه، لقد حصلت عليه!
هل لديك أي أفكار جيدة؟
بالحديث عن الذئاب البرية...
السيد وولف، السيد وولف!
أوه، أنت ذات القبعة الحمراء الصغيرة.
نعم، أنا ذات الرداء الأحمر الصغيرة التي تحب أن تأكلها!
لكن قبل أن تأكلني، من فضلك تناول هذه التفاحة أولًا.
هل ظننت أنني سأقع في هذه الخدعة؟ يا أحمق!
تراجع!
انتظر!
في الواقع، قصة ذات الرداء الأحمر والتفاحة المسمومة لا تشكلان ثنائيًا جيدًا.
هذه ليست القضية الحقيقية هنا.
كيف يمكن للذئبة الحمراء أن تكون بهذا العمر؟
خذ هذا!
جميل!
نذل!
النبيذ، النبيذ!
نبيذ...نبيذ...
خمر...
نجاح!
كلما شرب جوبي، أصبح شخصًا سيئًا.
يجب على ذات الرداء الأحمر أن تكون حذرة.
ولكن في هذه الحالة، هل سيكون جوبي بخير غدًا؟
يا سيد أونيمارو، من فضلك شاهد!
من أجل المعركة الحاسمة غدًا، يقوم جومون بإعداد الفخاخ.
فخاخ؟ لا أرى شيئًا على الإطلاق!
كم هو مزعج، أونيمارو-ساما.
إذا رأى أونيمارو ساما الفخ الآن،
ألا يكون هذا بلا جدوى على الإطلاق؟
بجدية، أونيمارو ساما جشع جدًا.
غبي.
إذا كان لديك وقت لهذا الشيء الممل،
لماذا لا تذهب وتنصب فخًا بدلاً من ذلك؟
الفخاخ، أنا واثق جدًا من نصب الفخاخ. أمزح فقط.
ث... هذا الأحمق.
ينتهي البث المباشر لكوانكاجيما هنا. مع السلامة.
Onimaru-sama، Ishikawa Goemon يبدو متحمسًا للغاية.
سيتم إحياء سيف إله الريح قريبًا خلال هذا الوقت.
إنها فرصة جيدة لاختبار السيف على هذا الطفل ذو السيف الحديدي.
ماذا، سيتم إصلاحه قريبا؟
نعم.
لقد نمت جيدا.
أوه، لقد فات الأوان بالفعل.
يا جماعة، الساعة صارت الخامسة. أسرعوا واستيقظوا.
وأخيرا حان وقت المعركة الحاسمة.
دعونا ننطلق!
ماذا، هذا الرجل لا يتذكر أي شيء.
يبدو أن الجميع محرومون من النوم.
همف، لقد تناوبنا على مراقبتك حتى الصباح.
الجميع، لا تخففوا حذركم.
حتى لو قلت لا تخفض حذرك، فلا يوجد أحد حولك.
إن التأخر أمر لا يغتفر بالنسبة لهذا الرجل.
هل وصلوا؟
أنظر بسرعة.
الكثير منهم.
الآن ليس الوقت المناسب للدردشة الترفيهية.
نحن محاصرون بالفعل.
إنه تشكيل جناح الرافعة.
الشباب في هذه الأيام لا يعرفون شيئا حقا.
جناح الرافعة، المكتوب "جناح"، يعني
إنه تشكيل يحيط بالعدو بهذه الأجنحة.
لا داعي للقلق بشأن كل ذلك، قم بالتوجه مباشرة إلى إيشيكاوا جويمون!
هذا هو التشكيل الرئيسي. هيا يا سيف الحديد!
السيف الحديدي، النمر الظل، ادخل!
رأس جومون ملكي لأخذه!
هل حصلنا عليه؟
هل كان هناك بديل للجسم؟
لقد تم خداعك، يا سيف الحديد.
ماذا؟
اللعنة!
أنت الآن مثل السلاحف في جرة.
نعم نعم.
ولكن تلك أعلام الحرب...
إنهم مجرد طُعم لإغرائك.
يمينًا، غيمون؟
انظر، بالمناسبة، تلك الصرخات الحربية كانت تسجيلات صوتية.
لعنة، في هذه الحالة...
إخترق بالقوة.
هذا...
ماذا؟
ظل النمر.
كيف ذلك؟ كيف ذلك، يا سيد أونيمارو تاكيشي؟
إنه فخ قضينا الليل كله في نصبه.
لعنة الله عليهم هل يأتون مرة أخرى دون أن يتعلموا؟
ساكايا، اللؤلؤة، أعطني اللؤلؤة.
ولكنها لم تعود إلى حالتها الأصلية بعد.
لا بأس، لا يوجد طريقة أخرى الآن.
بجد.
إن استعادته بهذه الطريقة قد يجعله أكبر على الأقل.
رأسي...
سيف الحديد.
لماذا رأسي كبير جداً؟
كبيرة جداً، كبيرة جداً.
هل الجميع بخير؟
واو، واو... لا تأتي إلى هنا.
بجدية، لقد قلت لك لا تستخدمه بعد.
ساكايا، انظري إلى ذلك.
إنه فارغ داخل تلك القلعة.
إنه على وشك السقوط... إنه على وشك السقوط.
سيف الحديد.
دعونا نحل هذا الأمر، هيا بنا.
نعم.
لقد كنت أمزح فقط في وقت سابق.
والآن يبدأ الأمر حقا.
يا لعنة، ما الذي يجعل هذا اللص مغرورًا إلى هذا الحد؟
لعنة، يقول إنها مواجهة حاسمة لكنه يسمح لرجاله بالهجوم.
حقير جداً.
في النهاية، كان مجرد لص عظيم.
آداب الساموراي الخاصة بنا لا تنطبق هنا.
سيف الحديد، سوف نساعدك.
موساشي.
كما حسبت.
لا يمكن التصرف بتهور.
يا له من رجل حقير!
انظر، رجل الضفدع.
نفس ما حسبته.
ساكايا.
أعطني كرة النار.
أفهم.
لن أدعك تنجح.
ماذا.
سيف الحديد.
لقد تم إزالة السيف الحديدي.
قم بتسليم الكرات المتبقية لي.
من سيسلمهم إليك؟
بالإضافة إلى ذلك، لم يتم هزيمة السيف الحديدي بعد.
نعم صحيح.
كم أنا شجاع لأنني وثقت بهذا المحارب الصغير.
لقد وصفتني بالمحارب الصغير...
لقد تعاون هذا اللص المزعج مع عنكبوت نتن.
ماذا؟
سيف الحديد.
غيمون.
لقد رأيت جومون، سبايدر مان، لقد جاء دورك الآن.
سوف أمر
امزح فقط.
لم تنتهي بعد.
أعني أنني لم أُهزم بعد.
عليك اللعنة.
الضربة النهائية.
يا فتى، المعركة الحقيقية تبدأ الآن.